1. 敘述

女裝 BLOCKTECH防風雨 連帽外套
可防外來的風雨，又不會讓裡面的濕氣跑走！上街也可穿的設計，穿著感經過改良。
・本季的改良點為：正面拉鍊改為隱藏門襟設計，無論戶外活動或上街均可穿。
・表面具防風性能，內裡則具透濕性，不會悶熱，實現乾爽穿著。
・具耐久防潑水、防水、伸縮彈性的高機能外套。正式休閒皆可搭配。
・內側有可簡易調節尺寸的鬆緊帶﹐更有街頭風格且方便搭配。
・腋下到袖子的布料無接縫，方便手腕活動。
・縫線內側有seam sealing 膠帶，防止風雨進入。

商品並非完全防水。請留意長時間淋雨仍會淋濕。
口袋的拉鍊部份不防水。放置手機等物品請留意。
BLOCKTECH 外套大衣,防風雨外套

2. 商品重點

商品材質: 100％聚酯纖維
洗滌方式: 手洗（水溫40度）

3. 選擇顏色

4. 尺寸
XS S M L XL 2XL 3XL

5. 數量

6. 價格
NT$2490

7. 整體評價
4.5星

8. 個別評價
