1. 敘述

女裝 MARIMEKKO 可攜式連帽外套
與以原創的大膽印花圖案以及用色鮮豔聞名的芬蘭設計品牌MARIMEKKO合作的聯名系列。
Marimekko- Art of printmaking since 1951.

帶上一件時尚與耐用的可攜式派克連帽外套，開啟一天的戶外探險活動吧！外套有一層防水塗層，能提供防雨功能。時尚的寬鬆造型，並帶有摺邊，讓你輕鬆就能擁有完美造型。

在1951年芬蘭創立的品牌 MARIMEKKO，其前所未有的圖案和色彩繽紛的印花布料為品牌建立了鮮明且獨特的形象。Uniqlo與 MARIMEKKO的共同聯名系列，是將簡約且洗鍊的服飾融合創新性，打造出讓每日生活愉悅的新LifeWear限定版系列。跨越時代的剪裁與大膽且鮮豔的MARIMEKKO設計，十分引人注目。

2. 商品重點

商品材質100％ 聚酯纖維
洗滌方式洗衣機/最弱水流（水溫40度）

3. 選擇顏色

4. 尺寸
XS S M L XL 2XL 3XL

5. 數量

6. 價格
NT$ 1290

7. 整體評價
4.5星

8. 個別評價
